---
wts:
  title: 04 - 仮想ネットワークの作成 (20 分)
  module: Module 02 - Core Azure Services (Workloads)
ms.openlocfilehash: 08aafa461c0facc43e735bd81ba97aa9650952fa
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908287"
---
# <a name="04---create-a-virtual-network-20-min"></a>04 - 仮想ネットワークの作成 (20 分)

このチュートリアルでは、仮想ネットワークを作成し、その仮想ネットワークに 2 台の仮想マシンをデプロイして、仮想ネットワーク経由で一方の仮想マシンから他方の仮想マシンに ping を実行できるように構成します。

# <a name="task-1-create-a-virtual-network"></a>タスク 1: 仮想ネットワークを作成する 

このタスクでは、仮想ネットワークを作成します。 

注: ラボを開始する前に、[スタート] メニュー > [設定] > [ネットワークとインターネット] > [Locate Windows Firewall]\(Windows ファイアウォールの場所を特定する\) を開いて、仮想マシンのパブリック ファイアウォールとプライベート ファイアウォールの両方を無効にします

1. Azure portal (<a href="https://portal.azure.com" target="_blank"><span style="color: #0066cc;" color="#0066cc">https://portal.azure.com</span></a>) にサインインします。

2. 「**すべてのサービス**」ブレードで「**仮想ネットワーク**」を検索して選択し、 **「+ 追加」、「+ 作成」、「+ 新規」** のいずれかをクリックします。 

3. 「**基本**」タブで、次の情報を入力します (その他の情報は既定値のままにします)。

    | 設定 | 値 | 
    | --- | --- |
    | サブスクリプション | **提供される既定値のままにする** |
    | リソース グループ | **新しいリソース グループの作成** |
    | Name | **vnet1** |
    | リージョン | **(米国) 米国東部** |
    
   
4. **[確認および作成]** ボタンをクリックします。 検証できたことを確認します。 次に、作成を押してリソースをデプロイします。


# <a name="task-2-create-two-virtual-machines"></a>タスク 2:2 つの仮想マシンを作成する

このタスクでは、仮想ネットワークに 2 つの仮想マシンを作成します。 

1. 「**すべてのサービス**」ブレードで「**仮想マシン**」を検索し、ドロップ ダウンから **「+ 追加」、「+ 作成」、「+ 新規」** をクリックして「 **+ 仮想マシン**」を選びます。 

2. 「**基本**」タブで、次の情報を入力します (その他の情報は既定値のままにします)。

   | 設定 | 値 | 
   | --- | --- |
   | サブスクリプション | **提供された既定値を使用する** |
   | Resource group |  **ドロップ ダウンで既定値を選択する** |
   | 仮想マシン名 | **vm1**|
   | リージョン | **(米国) 米国東部** |
   | Image | **Windows Server 2019 Datacenter - Gen2** |
   | ユーザー名| **azureuser** |
   | Password| **Pa$$w0rd1234** |
   | パブリック受信ポート| **[選択したポートを許可する]** を選択します  |
   | 選択した受信ポート| **RDP (3389)** |
   

3. **[ネットワーク]** タブを選択します。仮想マシンが **vnet1** 仮想ネットワークに配置されていることを確認します。 既定の設定を確認しますが、他の変更は行わないでください。 

4. **[Review + create]\(レビュー + 作成\)** をクリックします。 検証ができたら、「**作成**」をクリックします。 デプロイにかかる時間は場合により異なりますが、通常 3 分から 6 分かかる可能性があります。

5. デプロイを監視しながら、次の手順に進みます。 

6. 上記の手順 **2〜4** を繰り返して、2 番目の仮想マシンを作成します。 別の仮想マシン名を使用していて、その仮想マシンが新しい仮想ネットワークにあり、新しいパブリック IP アドレスを使用していることを確認してください。

    | 設定 | 値 |
    | --- | --- |
    | Resource group | **ドロップダウンで既定値を選択する (タスク 1 - 3 および タスク 2 - 2 と同じ)** |
    | 仮想マシン名 |  **vm2** |
    | 仮想ネットワーク | **vnet1** |
    | パブリック IP | **vm2-ip** |

7. 両方の仮想マシンがデプロイされ、ステータスが「*実行中*」と表示されるのを待ちます。

# <a name="task-3-test-the-connection"></a>タスク 3:接続をテストする 

このタスクでは、仮想マシンが相互に通信 (ping) できることをテストします。 そうでない場合は、ICMP 接続を許可するルールをインストールします。 通常、ICMP 接続は自動的にブロックされます。

1. 「**すべてのリソース**」ブレードで、**vm1** を検索して「**概要**」ブレードを開き、「**状態**」が「**実行中**」であることを確認します。 場合によっては、ページを **更新する** 必要があります。

2. **[概要]** ブレードで、 **[接続]** を選択して、ドロップ ダウンから **[RDP]** を選びます。

    **注**:次の手順では、Windows コンピューターから VM に接続する方法を説明しています。 

3. 「**RDP　に接続**」ブレードで、ポート 3389 経由で IP アドレスで接続する既定のオプションを保持し、「**RDP ファイルのダウンロード**」をクリックします。

4. ダウンロードした RDP ファイル (VM の左下にあります) を開き、プロンプトが表示されたら **[接続]** をクリックします。 

5. 「**Windows セキュリティ**」ウィンドウで、ユーザー名「**azureuser**」とパスワード「**Pa$$w0rd1234**」を入力し、「**OK**」をクリックします。

6. サインイン処理中に証明書の警告が表示される場合があります。 「**はい**」をクリックして、接続を作成してデプロイした VM に接続します。 正常に接続されるはずです。 ポップアップ表示される Windows Server ウィンドウとダッシュボード ウィンドウを閉じます。 青い Windows の背景が表示されます。 これで、仮想マシンが作成されました。

7. 新しく作成された **両方** の仮想マシンを RDP 経由で接続し、[スタート] メニュー > [設定] > [ネットワークとインターネット] > [Locate Windows Firewall]\(Windows ファイアウォールの場所を特定する\) を開いて、パブリック ファイアウォールとプライベート ファイアウォールの両方を無効にします。

8. **[スタート]** ボタンをクリックして仮想マシンで PowerShell を開き、検索で、「**PowerShell**」と入力し、**Windows PowerShell** を右クリックして **管理者として実行します**

9. PowerShell で、次のように入力して vm2 に ping を実行してみます。

   ```PowerShell
   ping vm2
   ```

 10. 成功するはずです。 VM1 から VM2 に ping を実行しました。


**お疲れさまでした。** 仮想ネットワークに 2 つの仮想マシンを構成して展開し、それらを接続できるようになりました。

**注**:追加コストを回避するには、オプションでこのリソース グループを削除します。 リソース グループを検索し、リソース グループをクリックして、「**リソース グループの削除**」をクリックします。 リソース グループの名前を確認し、「**削除**」をクリックします。 **通知** を監視して、削除の進行状況を確認します。
