---
wts:
  title: 22 - サポート リクエストを開く (5 分)
  module: Not currently utilized in current exam
ms.openlocfilehash: 11305a9aa8296be673c3710619c2a7d1a5532d03
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908410"
---
# <a name="22---open-a-support-request-5-min"></a>22 - サポート リクエストを開く (5 分)

このチュートリアルでは、使用可能なサポート プラン オプションを表示し、新しいサポート リクエストの作成と確認を練習します。

# <a name="task-1-view-available-support-plan-options-and-a-technical-support-request"></a>タスク 1:使用可能なサポート 計画オプションとテクニカル サポート リクエストをを表示する

1. [**Azure Portal**](https://portal.azure.com) にサインインします。

2. **[すべてのサービス]** ブレードで、 **[ヘルプ + サポート]** を検索して選択し、 **[サポート プラン]** を選択します。

3. さまざまなサポート プランを確認するには、数分かかります。 **基本** プランに含まれる内容を確認します。 

4. **[+ New support request]** (新しいサポート要求) をクリックします。 指定した値に基づいて、チケットが作成されます。 

    | 設定 | 値|
    |----|--------|
    | 問題の種類| **テクニカル** |
    | サブスクリプション | **サブスクリプションを選択する** |
    | サービス | **すべてのサービス**、**Linux を実行している仮想マシン** |
    | まとめ | **ファイルのサイズが大きいとディスク アクセスが非常に低速になる** |
    | 問題の種類 | **[VM performance]\(VM のパフォーマンス\)** |
    | 問題のサブタイプ | **ディスクのスループットが予想より遅い** |    
    | | |

5. **[次へ: ソリューション >>]** をクリックし、推奨される解決策に一通り目を通します。

6. **[次へ: 詳細 >>]** をクリックします。 実際のサポート リクエストを提出する場合は、問題を迅速に解決することができるよう、できるだけ多くの情報を入力してください。 このページの連絡先の選択肢は、サポート プランによって異なります。 

    **注:**  この時点で停止します。 技術的な要求を送信する方法がわかりましたか。

# <a name="task-2-create-a-billing-support-request"></a>タスク 2:請求サポート リクエストを作成する

1. **[新しいサポート リクエスト]** セクションの **[基本]** タブに戻ります。 

    | 設定 | 値|
    |----|--------|
    | 問題の種類| **Billing** |
    | サブスクリプション | **サブスクリプションを選択する** |
    | まとめ | **月額料金が正しくない** |
    | 問題の種類 | **料金** |
    | 問題のサブタイプ | **[Help me discover the service prices]\(サービスの価格を確認する方法\)** |    

2. **[次へ: ソリューション]** をクリックし、推奨される解決策に一通り目を通します。

3. **[次へ: 詳細]** をクリックします。  実際のサポート リクエストを提出する場合は、問題を迅速に解決することができるよう、できるだけ多くの情報を入力してください。 

    **注:**  この時点で停止します。 サポート リクエストを送信する方法がわかりましたか。

4. **[すべてのサポート リクエスト]** をクリックします。 ここで、サポート リクエストが表示されます。 サポート リクエストの詳細を記載したメールがメール アドレスにも送信されます。

おめでとうございます! 使用可能なサポート プラン オプションを表示し、新しいサポート リクエストの作成と確認を練習しました。

**注**:クリックして [**Azure サポート チケットの作成**](https://azure.microsoft.com/en-us/support/create-ticket) に関する詳細を確認してください。
